Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/Album/*.lproj/AlbumLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# album_rename_labelFind
source: Find
zh_hans: 查找
zh_hant: 查找

# album_rename_labelNewFileName
source: New file name
zh_hans: 新文件名:
zh_hant: 新文件名:

# album_rename_labelPreview
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# album_rename_labelReplace
source: Replace
zh_hans: 替换
zh_hant: 替換

# album_rename_labelRule
source: Rule
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# album_rename_labelStyle
source: Style
zh_hans: 方式
zh_hant: 方式

# album_rename_lensMaker
source: Lens
zh_hans: 镜头
zh_hant: 鏡頭

# album_rename_lowercase
source: Lowercase
zh_hans: 小写
zh_hant: 小寫

# album_rename_metaData
source: Metadata
zh_hans: 元数据
zh_hant: 元數據

# album_rename_milliSecond
source: Millisecond
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# album_rename_modifyDate
source: Date modified
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 修改日期

# album_rename_name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_rename_nameDefault
source: Untitled
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# album_rename_oneDigit
source: 1 digit
zh_hans: 1位数
zh_hant: 1位數

# album_rename_originalCase
source: Original case
zh_hans: 原始大小写
zh_hant: 原始大小寫

# album_rename_sequenceChar
source: Sequence letter
zh_hans: 序列字母
zh_hant: 序列字母

# album_rename_sequenceNum
source: Sequence number
zh_hans: 序列数字
zh_hant: 序列數字

# album_rename_sixDigit
source: 6 digits
zh_hans: 6位数
zh_hant: 6位數

# album_rename_templateSave
source: Save template
zh_hans: 保存模版
zh_hant: 保存模板

# album_rename_templateSaveRules
source: Save rename rules
zh_hans: 保存批量重命名的规则
zh_hant: 保存批量重命名的規則

# album_rename_templateUpdate
source: Update template
zh_hans: 更新模版
zh_hant: 更新模板

# album_rename_templateUpdateRules
source: Update batch rename rules
zh_hans: 更新批量重命名的规则
zh_hant: 更新批量重命名的規則

# album_rename_text
source: Text
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

# album_rename_threeDigit
source: 3 digits
zh_hans: 3位数
zh_hant: 3位數

# album_rename_today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# album_rename_twoDigit
source: 2 digits
zh_hans: 2位数
zh_hant: 2位數

# album_rename_uppercase
source: Uppercase
zh_hans: 大写
zh_hant: 大寫

# album_rename_width
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# album_rename_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# album_section_ascend
source: Ascend
zh_hans: 升序
zh_hant: 升序

# album_section_descend
source: Descend
zh_hans: 降序
zh_hant: 降序

# album_section_other
source: Others
zh_hans: 其他信息
zh_hant: 其他信息

# album_sf_btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# album_sf_btnOK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# album_sf_holderInputDefiniteValue
source: value
zh_hans: 填入具体值
zh_hant: 填入具體值

# album_sf_holderInputExtTip
source: Extension (png, jpg...)
zh_hans: 输入扩展名, 例如: png
zh_hant: 輸入擴展名, 例如: png

# album_sf_holderInputName
source: Name
zh_hans: 填入名称
zh_hant: 填入名稱

# album_sf_holderNumInputTip
source: For example 123
zh_hans: 例如: 123
zh_hant: 例如: 123

# album_sf_holderNumRangeInputTip
source: For example 123, 456
zh_hans: 例如: 123,456
zh_hant: 例如: 123,456

# album_sf_labelAutoGroupMedia
source: Classify media automatically which meet the conditions
zh_hans: 自动归类满足条件的媒体文件
zh_hant: 自動歸類滿足條件的媒體文件

# album_sf_labelCondition
source: Condition
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# album_sf_labelCreateSmartFolder
source: New Smart Folder
zh_hans: 创建智能文件夹
zh_hant: 創建智能文件夾

# album_sf_labelName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_sf_labelScope
source: Scope
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# album_smart_applyScope
source: New...
zh_hans: 添加应用范围
zh_hant: 添加應用範圍

# album_sort_ascend
source: Ascend
zh_hans: 升序
zh_hant: 升序

# album_sort_descend
source: Descend
zh_hans: 降序
zh_hant: 降序

# album_spaceKey_singleWin
source: Single Window Viewer
zh_hans: 单窗口浏览
zh_hant: 單窗口瀏覽

# album_st_btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# album_st_btnOK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 确定

# album_st_holderInputName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_st_labelAutoGroupMedia
source: Classify media which meet the conditions
zh_hans: 归类满足条件的媒体文件
zh_hant: 歸類滿足條件的媒體文件

# album_st_labelCreateSmartTask
source: New Smart Task
zh_hans: 创建智能任务
zh_hant: 創建智能任務

# album_st_labelName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_st_labelScope
source: Scope
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# album_st_labelSimilarity
source: Similarity
zh_hans: 相异性
zh_hant: 相異性

# album_st_labelTaskStrategy
source: Strategy
zh_hans: 策略
zh_hant: 策略

# album_st_labelTaskType
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# album_st_similarityInputTip
source: The smaller the value the more similar it is. For example: 2.0.
zh_hans: 数值越小越相似, 例如：2.0
zh_hant: 數值越小越相似, 例如：2.0

# album_st_similarityTaskTip
source: The smaller the scope, the faster the speed. Delete any unused tasks to improve performance.
zh_hans: 建议添加的范围足够小，并且不用时，删除该智能任务，从而提高软件的处理速度。
zh_hant: 建議添加的範圍足夠小，並且不用時，刪除該智能任務，從而提高軟件的處理速度。

# album_tagMag_create
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# album_tagMag_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# album_tagMag_groupToFavorite
source: Add to Starred
zh_hans: 收藏标签
zh_hant: 收藏標籤

# album_tagMag_remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# album_tagMag_rename
source: Rename
zh_hans: 修改名称
zh_hant: 修改名稱

# album_tagMag_renameTag
source: Rename tag
zh_hans: 修改标签的名称
zh_hant: 修改標籤的名稱

# album_tagMag_resetIcon
source: Reset Icon
zh_hans: 重置图标
zh_hant: 重置圖標

# album_tagMag_rootTag
source: Root tag
zh_hans: 根标签
zh_hant: 根標籤

# album_tagMag_searchAndCreateRootTag
source: Search/New root tag...
zh_hans: 搜索/创建树组根标签
zh_hant: 搜索/創建樹組根標籤

# album_tagMag_searchAndCreateTag
source: Search/New tag...
zh_hans: 搜索/创建标签
zh_hant: 搜索/創建標籤

# album_tagMag_setIcon
source: Change Icon
zh_hans: 设置图标
zh_hant: 設置圖標

# album_tagMag_sublinkTo
source: Sub-link to
zh_hans: 子链接到
zh_hant: 子鏈接到

# album_tagMag_tag
source: Tag
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# album_tagMag_tagExistedAndLinkedTo
source: The tag already exists, and is linked to
zh_hans: 标签已存在, 且已关联至
zh_hant: 標籤已存在, 且已關聯至

# album_tagMag_tagExistedButLinked
source: The tag already exists, and is linked
zh_hans: 标签已存在,但已关联
zh_hant: 標籤已存在,但已關聯

# album_tagMag_tagExistedSetAsRootTag
source: The tag already exists, set as root tag
zh_hans: 标签已存在,设置为根标签
zh_hant: 標籤已存在,設置為根標籤

# album_tagMag_tagExistedSublinkTo
source: The tag already exists, sub-link to
zh_hans: 标签已存在, 子连接到
zh_hant: 標籤已存在, 子連接到

# album_tagMag_tagHierarchy
source: Tag Tree
zh_hans: 标签树组
zh_hant: 標籤樹組

# album_tagMag_tagLinked
source: Tag linked
zh_hans: 标签已连接
zh_hant: 標籤已連接

# album_tagMag_taggedMedia
source: Filter Items with the Tag
zh_hans: 查看标签的媒体
zh_hant: 查看標籤的媒體

# album_tagMag_ungroupFromFavorite
source: Remove from Starred
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# album_tag_addTag
source: New tag...
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# album_task_btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# album_task_btnImport
source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# album_task_btnLoad
source: Load
zh_hans: 载入
zh_hant: 載入

# album_task_btnOK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# album_task_btnSelectAll
source: Select all
zh_hans: 全部选择
zh_hant: 全部選擇

# album_task_btnUnclassified
source: Uncategorized
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

# album_task_clearTag
source: Clear tag
zh_hans: 去除标签
zh_hant: 去除標籤

# album_task_collected
source: Collected
zh_hans: 已收集
zh_hant: 已收集

# album_task_copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# album_task_dowloading
source: Downloading
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# album_task_errorBundleNotOpen
source: Picsee is open but the bundle is not.
zh_hans: Picsee已打开，但未打开资源束
zh_hant: Picsee已打開，但未打開資源束

# album_task_errorDragFailedCheckNameConflict
source: Drag and drop of items failed, please check for name conflicts.
zh_hans: 个项目拖拽失败，请检查名称是否冲突
zh_hant: 個項目拖拽失敗，請檢查名稱是否衝突

# album_task_errorVersionFieldNotFound
source: Version number not found
zh_hans: 未找到版本号
zh_hant: 未找到版本號

# album_task_getLocalFolderPathFailed
source: Failed to get localFolderPath
zh_hans: 获取localFolderPath失败
zh_hant: 獲取localFolderPath失敗

# album_task_getManagedFolderFailed
source: Failed to get managedFolderM
zh_hans: 获取managedFolderM失败
zh_hant: 獲取managedFolderM失敗

# album_task_holderPixel
source: Pixel
zh_hans: 像素
zh_hant: 像素

# album_task_importFailedNum
source: The number of file import failures.
zh_hans: 文件导入失败数
zh_hant: 文件導入失敗數

# album_task_importTo
source: Import to
zh_hans: 导入到:
zh_hant: 導入到:

# album_task_importing
source: Importing
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# album_task_importingHuabanBoard
source: Importing Huaban panel to
zh_hans: 正在导入花瓣面板到
zh_hant: 正在導入花瓣面板到

# album_task_labelHeight
source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# album_task_labelImportHuaban
source: Import Huaban
zh_hans: 导入花瓣
zh_hant: 導入花瓣

# album_task_labelImportHuabanStep
source: Fill in the Huaban panel URL and click the load button, then select the images you want to import.
zh_hans: 输入花瓣面板链接，载入后，点选需要导入的图片，进行导入
zh_hant: 輸入花瓣面板鏈接，載入後，點選需要導入的圖片，進行導入

# album_task_labelImportMediaFromHuabanPanel
source: Import media into Picsee from Huaban panel.
zh_hans: 将花瓣面板中图片导入Picsee
zh_hant: 將花瓣面板中圖片導入Picsee

# album_task_labelImportPhotosInWebpage
source: Import media into Picsee from web pages.
zh_hans: 将网页中图片导入Picsee
zh_hant: 將網頁中圖片導入Picsee

# album_task_labelImportTo
source: Import to
zh_hans: 导入到:
zh_hant: 導入到:

# album_task_labelImportWebpage
source: Import web page
zh_hans: 导入网页
zh_hant: 導入網頁

# album_task_labelPanelAddress
source: Panel URL:
zh_hans: 面板地址:
zh_hant: 面板地址:

# album_task_labelWidth
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# album_task_mediaCollectFailedBody
source: Media Collect failed
zh_hans: 素材收集失败
zh_hant: 素材收集失敗

# album_task_mediaCollectFailedTip
source: Collect Tip
zh_hans: 收集提示
zh_hant: 收集提示

# album_task_mediaHasCollectedTo
source: Media has been collected to
zh_hans: 素材已收集到
zh_hant: 素材已收集到

# album_task_move
source: Move
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# album_task_msgBuildRegexFailed
source: Failed to build regular
zh_hans: 构建正则失败
zh_hant: 構建正則失敗

# album_task_msgCreateTempFolderFailedForPaste
source: Failed to create temporary folder to paste
zh_hans: 创建粘贴临时文件夹失败
zh_hant: 創建粘貼臨時文件夾失敗

# album_task_msgCreateTempFolderFailedForUnzip
source: Failed to create temporary folder to unzip
zh_hans: 创建临时解压文件夹失败
zh_hant: 創建臨時解壓文件夾失敗

# album_task_msgExportProgress
source: Exporting
zh_hans: 正在导出
zh_hant: 正在導出

# album_task_msgFailedFileNum
source: The number of failed files
zh_hans: 失败文件数
zh_hant: 失敗文件數

# album_task_msgFailedMediaNum
source: The number of failed items
zh_hans: 失败项目数
zh_hant: 失敗項目數

# album_task_msgFailedNum
source: The number that failed
zh_hans: 失败项目数
zh_hant: 失敗項目數

# album_task_msgFindModeFailedForRegex
source: Regular pattern not found
zh_hans: 正则未找到模式
zh_hant: 正則未找到模式

# album_task_msgGetFailed
source: Failed to get
zh_hans: 获取失败
zh_hant: 獲取失敗

# album_task_msgHuabanPanelAddressInvalid
source: The Huaban panel URL is invalid, please input the correct one.
zh_hans: 输入花瓣面板链接错误，请输入正确的格式
zh_hant: 輸入花瓣面板鏈接錯誤，請輸入正確的格式

# album_task_msgMoveProgress
source: Moving
zh_hans: 正在移动
zh_hant: 正在移動

# album_task_msgNewHuabanBoardFailed
source: Failed to create Huaban panel object.
zh_hans: 构建花瓣面板对象失败
zh_hant: 構建花瓣面闆對象失敗

# album_task_msgPackageProgress
source: Packing
zh_hans: 正在将项目打包
zh_hant: 正在將項目打包

# album_task_msgParseEalgePackageFailed
source: Failed to parse.
zh_hans: 解析包失败
zh_hant: 解析包失敗

# album_task_msgParsePicseePackageFailed
source: Failed to unzip Picsee package.
zh_hans: 解压picseepack包失败
zh_hant: 解壓picseepack包失敗

# album_task_msgParsing
source: Parsing
zh_hans: 正在解析
zh_hant: 正在解析

# album_task_msgPasteMediaProgress
source: Parse the item...
zh_hans: 粘贴第0个条目...
zh_hant: 粘貼第0個條目...

# album_task_msgPasteProgress
source: Pasting
zh_hans: 正在粘贴
zh_hant: 正在粘貼

# album_task_msgRenameFailedCheckConflict
source: Failed. Check whether the name already exists!
zh_hans: , 失败, 请检查文件名是否重复!
zh_hant: , 失敗, 請檢查文件名是否重複!

# album_task_msgRenameProgress
source: The number of items being renamed
zh_hans: 正在重命名项目数
zh_hant: 正在重命名項目數

# album_task_msgRequestHuanbanFailed
source: Failed to request Huaban panel URL.
zh_hans: 请求花瓣面板地址失败
zh_hant: 請求花瓣面板地址失敗

# album_task_msgUnpackageProgress
source: Unpacking
zh_hans: 正在解包
zh_hant: 正在解包

# album_task_msgUnzipEalgePackageFailed
source: Failed to unzip Eagle package.
zh_hans: 解压eaglepack包失败
zh_hant: 解壓eaglepack包失敗

# album_task_parseFailedNum
source: The number of failed parses and pastes.
zh_hans: 解析粘贴失败数
zh_hant: 解析粘貼失敗數

# album_task_repeated
source: Repeat
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# album_task_runStrategyAuto
source: Detect changes and recalculate automatically
zh_hans: 检测变动并自动重新计算
zh_hant: 檢測變動並自動重新計算

# album_task_runStrategyManual
source: Recalculate manually
zh_hans: 手动重新计算
zh_hant: 手動重新計算

# album_task_similarity
source: Similar
zh_hans: 相似
zh_hant: 相似

# album_task_toTag
source: Tag
zh_hans: 打标签
zh_hant: 打標籤

# album_toolTip_back
source: Back
zh_hans: 返回(⌘+←)
zh_hant: 返回(⌘+←)

# album_toolTip_filter
source: Filter
zh_hans: 过滤
zh_hant: 過濾

# album_toolTip_forward
source: Forward
zh_hans: 前进(⌘+→)
zh_hant: 前進(⌘+→)

# album_toolTip_name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 屬性

# album_toolTip_section
source: Section
zh_hans: 分栏
zh_hant: 分欄

# album_toolTip_sort
source: Order
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# album_unit_item
source: Count
zh_hans: 项
zh_hant: 項

# album_unit_sheet
source: Count
zh_hans: 张
zh_hant: 張

# album_webextension_nameStrategyAutoTime
source: Collect Time
zh_hans: 采集时间
zh_hant: 採集時間

# album_webextension_nameStrategyWebPickup
source: Pick up from webpage
zh_hans: 网页提取
zh_hant: 網頁提取
